Ce qui suit a ete ecrit peu de temps apres mon arrestation...
Un autre s’est fait prendre aujourd’hui, c’est partout dans les journaux.
<< Scandale : Un adolescent arrete pour crime informatique >>, << Arrestation d’un
hacker
apres le piratage d’une banque >>...
Satanes gosses, tous les memes.
Mais vous, dans votre psychologie de costume trois pieces et votre conscience technologique
des annees 50, avez-vous un jour pense a regarder le monde avec les yeux d’un hacker ?
Ne vous etes-vous jamais demande ce qui l’avait fait agir et quelles forces l’avaient
anime ?
Je suis un hacker, entrez dans mon monde...
Mon monde, il commence avec l’ecole... Je suis plus eveille que la plupart des autres
enfants et les nullites qu’on nous enseigne m’ennuient...
Satanes gamins, ce sont tous les memes.
Je suis au college ou au lycee. J’ai ecoute les professeurs expliquer pour la
quinzieme fois comment reduire une fraction.
J’ai bien compris. "Non Mme Dubois, je n’ai pas montre mon travail. Je l’ai fait dans ma
tete”.
Satane gosse. Il a certainement copie. Ce sont tous les memes.
J’ai fait une decouverte aujourd’hui. J’ai trouve un ordinateur.
Attends une minute, c’est cool. Ca fait ce que je veux. Si ca fait une erreur, c’est parce
que je
me suis plante.
Pas parce qu’il ne m’aime pas...
Ni parce qu’il se sent menace par moi...
Ni parce qu’il pense que je suis un petit malin...
Ni parce qu’il n’aime pas enseigner et qu’il ne devrait pas etre la...
Satane gosse. Tout ce qu’il fait c’est jouer. Ce sont tous les memes.
Et c’est alors que ca arrive. Une porte s’ouvre...
Les impulsions electroniques deferlent sur la ligne telephonique comme l’heroine
dans les veines d’un drogue.
Pour trouver dans un Forum le refuge contre la stupidite quotidienne.
“C’est ca... C’est ici que je dois etre...”
Ici, je connais tout le monde... Meme si je n’ai jamais rencontre personne. Je ne leur
ai
jamais parle, et je n’entendrai peut-etre plus parler d’eux un jour... Je vous connais tous.
Satane gosse. Encore pendu au telephone. Ce sont tous les memes.
A l’ecole, on nous a donne des pots de bebe alors qu’on avait les crocs pour un steak...
Les morceaux de viande que vous avez bien voulu nous tendre etaient pre-maches et sans
gout.
On a ete domine par des sadiques ou ignore par des apathiques.
Les seuls qui avaient des choses a nous apprendre trouverent en nous des eleves de bonne
volonte, mais ceux-ci etaient comme des gouttes d’eau dans le desert.
C’est notre monde maintenant... Le monde de l’electron et des commutateurs, la beaute du
baud. Nous utilisons un service deja existant, sans payer ce qui pourrait etre bon marche
si ce
n’etait pas gere par des profiteurs avides, et c’est nous que vous appelez criminels.
Nous explorons... et vous nous appelez criminels.
Nous recherchons la connaissance... et vous nous appelez criminels.
Nous existons sans couleur de peau, sans nationalite, sans dogme religieux... et vous
nous appelez criminels.
Vous construisez des bombes atomiques, vous financez les guerres, vous assassinez et
trichez, vous manipulez et vous nous mentez en essayant de nous faire croire que c’est pour
notre propre bien... et pourtant c’est nous qui sommes les criminels.
Oui, je suis un criminel. Mon crime est celui de la curiosite.
Mon crime est celui de juger les gens selon ce qu’ils pensent et disent, pas selon leur
apparence.
Mon crime est d’etre plus malin que vous, quelque chose que vous ne me pardonnerez
jamais.
Je suis un hacker, et ceci est mon manifeste.
Vous pouvez arreter un individu, mais vous ne pouvez pas tous nous arreter...
Apres tout, nous sommes tous les memes.
The Mentor